Günaydın.
Kahve ister misin?
S, A, A, S, S+, SS, S+, S...
Çok kısa sürede özel araştırmacı yardımcısı olabilirim.
Potansiyel kredi puanlarını hesaplamayı bırak.
Hey, hey, hey!
Burada güvercinler ne arıyor?!
Sadece Ken Kaneki'yi korumak için buradayız.
Hepsi bu.
Kisho'nun son isteğini yerine getirmeyeceğiz.
Onlar bizim tarafımızda.
Senin açından.
Bu nasıl bir toplantı böyle?
Aogiri'nin kalıntıları ve kafe çalışanları
hepsi çay içmek için mi burada?
Kanou'yu öldürebildiğim sürece sorun yok. Bu amaçla size yardım ederim.
Ken Kaneki, senin adamların Rushima'da hayatımı kurtardı.
Bu yüzden düşüncelerini duyduktan sonra karar vermek istiyorum.
Ben...
...Tek Gözlü Kral'ın vasiyetini sürdürecek
ve ghoul'lar ile insanların anlaşabileceği bir dünya yaratacağım.
Atabileceğin en saçma fikir bu!
İnsanlar ve ghoul'lar nasıl "anlaşacak" peki?
Konuşarak.
Aklını mı kaçırdın sen?
Bu kadar uzun süredir birbirimizi öldürmeye bu kadar saplandıysak
bunun sebebi, hiçbir tarafın diğerine bir adım bile atmamış olması.
İnsanlar ve ghoul'lar anlaşabilir.
Bir zamanlar insan olan ben, şu anda burada olmam bile bunun kanıtı.
Önemli olan birbirimizle konuşmak.
Ama bunu kabul edeceklerini sanmıyorum.
İşte bu yüzden onları masaya oturmaya zorlayacağız.
Bu vesileyle, Tek Gözlü Kral'ın liderliğinde
anti-insan bir örgüt kuruyorum.
Bu örgütün adı "Goat" olacak.
"MovE:
Birleşme, Karmaşa"
Saçmalık.
Hiroko'yu örnek al, Arima kız kardeşimi öldürdü.
O, Touka ve Ayato için bir anneydi.
Şimdi bana ghoul'ların müttefiki olduğunu söylersen
ve karşımda dikiliyor olsaydı,
muhtemelen hâlâ onu öldürmek isterdim.
O adamın etrafındaki herkes çok çalıştı...
...ondan en ufak bir iltifat bile alabilmek umuduyla.
İşte tam da bu yüzden buradayım.
Uzun zamandır beni fark etmesini istedim.
Kisho Arima öldü. Ona karşı ne kadar kin beslersen besle,
artık onu öldürme şansın asla olmayacak.
Tıpkı kız kardeşinin asla geri dönmeyeceği gibi, Renji Yomo.
Biz, Kisho Arima'nın seçtiği kişiye inanıyoruz.
Sen Ken Kaneki'ye inanıyorsun. Bu yetmez mi?
Anlaşmaya varmak, bence her şeyde aynı fikirde olmak demek değil.
Öyleyse,
bu iş olur.
Take!
Televizyonu aç!
Şuna bak!
22. Bölge CCG binasından siyah dumanlar yükseliyor!
Diğer bölgelerde de aynı şeyin yaşandığına dair haberler var!
Bu bir ghoul işi olabilir mi?
Biz yapmadık.
Önce Washu'ları öldürüp, sonra da büroları mı deviriyorlar?
Görünüşe göre, Tek Gözlü Kral'ın ortaya çıkışıyla birlikte
daireleri temizlemeyi planlıyorlar.
Diğer tarafın işleyişi böyle.
Korkunç bir ateşi var.
Durumu iyi değil.
Tam olarak bilinci de yerinde değil.
Böyle devam ederse...
Hey, hiçbir şey yapamaz mısın?!
Dur şunu! Ellerine dikkat et!
Merhaba, Bay Banjo.
Uzun zaman oldu.
Nico? Nasıl sen--?
Heh-heh-heh...
Birini hapsederken, her şeyi sıkı sıkıya kapatman gerekir.
Roma'nın küçük SOS'unu keşfettim.
Bunu görüyor musun? Kagune kırıntıları.
Roma'nın peşinde misin?
Yeni kralına göz atmak için uğrayayım dedim.
Göz atmak mı?
Bu kadın...
...ölüyor.
Onu iyileştirebileceğini mi söylüyorsun?
Mümkün değil.
Ama bir yolu var.
Bir yol mu?
Evet, çok basit bir yol.
Bir doktora görünsün.
Bay Naki...
Kes şunu, Naki!
Kapa çeneni! Ona haddini bildirmem lazım!
Boss God'ı öldüren sensin, Kaneki! Seni öldüreceğim!
Goat'ta bizimle çalışamayacağını mı söylüyorsun?
Patronumuzu öldüren herifle takım olmak...
...bize göre değil!
Bay Naki,
peşinizden gelmeniz için ne yapmam gerekiyor?
13. Bölge'nin yöntemi basittir.
En güçlü olan lider olur.
O zaman buyur.
Bu, patrona hakaret olur, Miza.
Yamori'yle aynı ligde bile değilsin.
Hah, tabii ki değilim!
Kaçamazsın!
Canın acımıyor mu?!
Evet.
Bu patronun kagunesi...
Devam edelim mi?
Söz verdiğim gibi, bundan sonra Beyaz Takım'ın lideri sensin.
Bay Naki...
...eğer Beyaz Takım'ın hepsi onursuzca ölecekse,
lütfen benim gözetimimde ölün.
Sizin için de savaşacağım.
13. Bölge'nin tarzı, sözümüzü tutmaktır.
Büyük Çark Yasası.
Duyduğuma göre, ghoul'ları destekleyen bir insan grubuymuş.
Kırk yılda bir.
O kadar da düşünülemez değil.
Uçan domuzlarınız geldi.
Merhaba. Büyük Tekerlek Hareketi'nden Ogura.
Bay Ogura, Büyük Tekerlek Hareketi nedir?
Aslında öğrenci faaliyetlerine dayanıyor.
Öğrenci faaliyetleri mi?
Evet.
Grup, Kamii Üniversitesi öğrencileri etrafında kurulmuştu,
ancak baskı gördüler ve dağılmak zorunda kaldılar.
Yapısı ve üyeleri değişti,
ama ilkeleri aynı kaldı, bu da bugünkü Büyük Tekerlek Hareketi'ne yol açtı.
Hangi ilkeler?
Sadece tesadüfen insan olarak doğduk.
Zalimler ve zulüm görenler var.
Eğer dünya, doğduğun anda hangi tarafta olacağını belirliyorsa,
o zaman çatışmaktan başka şansımız yok.
Ama bu ölçütü ortadan kaldırırsak, belki her iki taraf da anlaşabilir.
İşte düşüncemiz bu.
Bunu savunan kişi bir tıp öğrencisiydi,
ve görünüşe göre dikkatini ghulların tedavisine yöneltti.
Duyduğuma göre, sevdiği adam bir ghulmuş.
Faaliyetlerimizi gizlice sürdüreceğiz,
umuyoruz ki ghul hakları toplumda tanınsın.
Biz destekçileriyiz...
...Keçi'nin ve Tek Gözlü Kral'ın.
Bay Nishio, Büyük Tekerlek Hareketi'nin kurucusu...
Gidip bize biraz kahve alacağım.
Neredeyim ben?
Uyandın!
Kimsiniz?
Yani ben tembel tembel uyurken bütün bunlar mı oluyormuş?
Akira...
Üzgünüm, ama şu an beni yalnız bırakabilir misin?
Bir şey söyleyebilir miyim?
Tabii.
Çok tuhaf bir şey.
Birbirimizi öldürmeye çalışan bizler,
şimdi omuz omuza duruyoruz.
Beni öldürmeye çalıştığını hiç düşünmemiştim.
Bu benim için büyük bir şok oldu.
Bir araştırmacıyı serbest bırakan bir ghul duymamıştım.
Göz bandı...
Dünyayı anlamak basittir.
Ghoul'lar insanları yiyen canavarlardır.
Ne fazlası, ne eksiği.
Benim pozisyonum değişmedi.
Ghoul'lar için savaşacağım. Hepsi bu.
Sen, eski bir insan olarak, neden ghoul'lar için bu kadar çaba harcıyorsun?
Çünkü biz çok benziyoruz.
Ghoul'lar toplumdan izole edilmiş,
tüketebilecekleri şeyler konusunda dengesiz bir seçime sahip varlıklar.
Tıpkı benim gibi. İnsan olan sevdiğim insanlar vardı,
ama çoğu insana gelince, onlarla ilişkim pek de önemli değildi.
Ben, görmediğim biri için değil,
yakınımda olan ve değer verdiğim insanlar için savaşmak istiyorum.
Sadece benim durumumda, onların çoğu ghoul.
Bu oldukça zayıf bir motivasyon.
Anlıyorum. Aslında, sanırım tamamen anladım.
Şimdi ne yapacaksınız, Bay Amon?
Bilmiyorum.
Ama bir araştırmacıyken hissettiklerim değişmedi.
Doğru olduğunu düşündüğüm şeyi yapacağım.
Akira bilincini geri kazandı.
Onu görmeye gider misin?
Göz bandı,
kaybettiğini düşündüğün bir arkadaşın ya da tanıdığın
sonra geri dönseydi, nasıl hissederdin?
Ben olsam, muhtemelen korkardım.
Korkmak mı?
Belki tekrar gidecekler diye.
Ah. Evet, haklısın.
Bu-- Çok uzun--
Maris Stella?
Gerçekten çok uzun zaman oldu.
Evime nasıl gizlice girdin?
Şey, bir pencereden...
Yani, izinsiz giriş mi yaptın?
Sen, dürüst bir kıdemli araştırmacı? Ah, ikimiz için de "eski" diyelim.
Akira, öncelikle,
sana hiçbir şey söyleyemediğim için özür dilerim.
Maris Stella'yı getirdiğin için teşekkürler.
Son birkaç yılı senin öldüğünü düşünerek yaşadım.
Bu noktada ne söylemem gerekiyor?
Özürlerine ihtiyacım yok. Şu an ne mutluyum ne de sinirliyim.
Kafam çok karışık.
Üzgünüm, Eski Müfettiş Amon.
Hayır, sorun değil.
Bir süreliğine burada kalacağım.
Bir şeye ihtiyacın olursa, söyle yeter.
Bekliyor olacağım.
Yalan söylemiyor. Yalan söylemiyor,
ama bana hiçbir konuda
gerçeği söyleyebileceğini sanmıyorum.
Bütün bunlardan sonra ona nasıl bakacağım?
İyileştin, değil mi?
Bir dakikanı alabilir miyim, Akira Mado?
Bilmeni isterim ki,
babanı öldüren kişi...
...bendim.
Birini hasta yatağından kaldırıp
söyleyecek en son şey bu olurdu...
Ne kadar kaba bir insan olduğuna sevindim.
Artık seni açıkça nefret edebilirim.
Tamam. İyi oldu bunu bilmek.
Bu da ne şimdi?
Mola zamanı.
Sıra kimde?
--Çocuklar...
--Ben giderim.
--Onlar ghoul.
--Ha? Hâlâ kaçmak mı istiyorsun?
--Evet, neden olmasın?
--Aogiri Tree ile birlikte kalan ghoular.
Ailelerini kaybetmiş,
tek başına büyümüş çocuklar.
Abla?
Hinami...
Gelmişsin.
Küçüklerin yüzlerini görmek istedim.
Ah.
Ah! Hinami Abla gelmiş!
Abla, çabuk, çabuk!
Tamam, tamam!
Hinami, babanızın peşine düştüğü
son ghoul.
Hinami de tıpkı bu çocuklar gibi.
Ailesini kaybetmiş
ve başka kimsesi yok.
"Kaybetmek" mi? Kaçamak bir ifade. Neden açıkça söylemiyorsun, Tavşan?
Babam onları öldürdü.
Doğru.
Bana bunu göstererek
ne yapmayı umuyordun?
Acıma duygusu yaratmaya mı çalıştın?
Hiçbir sempati bekliyorum.
Aslında sana sempati duyuyorum.
Bana mı?
Babam bizim yanımızda inanılmaz iyi biriydi.
Her zaman iyi huylu ve gülümseyen biriydi. Ama,
arkamızdan bir sürü insanı da öldürdü.
Yemek için değil, annemin intikamını almak için.
Ya ben?
Onun tam bir aptal olduğunu düşünmüştüm!
Babamın tamamen işe yaramaz bir ebeveyn olduğunu düşünmüştüm,
bu kadar önemsiz bir şey yüzünden ölecek kadar!
Kendimizi de güçsüz görüyordum.
Babamın ruhunu kurtaramadık.
Çünkü annemin kaybını en az kabullenebilen babamdı,
ve bu durumu bizden daha ağır yaşadı.
Ben... hatalı olan herkesi reddederim, babam bile olsa.
Çünkü onunla olmak istedim.
Abla!
İyi misin?
İyiyim, iyiyim.
Hadi gidelim.
Ha?
Hadi gel.
Hop-- Hey!
Bir şey söyleyeyim--
Hinami'yi gözlemlediğim sürece,
hiçbir zaman babanıza karşı kin beslemedi.
Bu doğru.
Hadi, sizi küçük şeytanlar!
Yakalayın onu!
Hanımefendi!
Ah, kahve kokuyor!
Hey, millet,
bu hanımefendiyi de kocaman bir sarılmaya davet eder misiniz?
Tabii!
Olur mu?
Nasıl isterseniz.
Güzel kokuyor.
Mmm!
Acıkmaya başladım.
Hinami...
Hı?
Sıcacık, değil mi?
Kime nefret duymam gerekiyordu?
Kime nefret duymalıyım?
"Parıltı"